♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 21=
(Pag-imbita sa Kontrabida sa Loob)
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
Hindi, hindi ko pa.
salamat po.
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang asawa ko?
(Steamed Bun)
Zixuan.
Huwag masyadong mag-panic.
naniniwala ako
gagawin niya
maging okay.
Excuse me, nakita mo na ba
itong binibini?
Hindi.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
Young Master.
Mangyaring kumain ng isang bagay.
Diba sabi ko sayo isumbong mo?
Ano ang sinabi ng mga opisyal?
Ano ang sinabi nila?
Sabi nila
sinira ng apoy ang lahat,
pero may nag-claim
na nakita daw si Madam doon.
Nakita rin nila ang bracelet ni Madam.
Young Master.
Ayaw kong maniwala.
Dapat natin siyang mahanap.
Pumunta agad.
Young Master, ako...
Ning An,
maaari kang umalis ngayon.
Ako na ang bahala kay Master.
Oo.
Young Master.
Pinagpala si Xiaotang.
Siguradong hahanapin natin siya.
Pero
dapat mong alagaan ang iyong kalusugan.
Sinabi niya sa akin noon
na pagkatapos makuha ang titulong Top Tea,
aalis na sana siya.
Baka bumalik lang siya.
sa totoo lang,
Dapat kanina ko pa narealize.
Pumunta siya sa akin bago ang aksidente.
Sabi niya
ang pinakamalaking inaalala niya ay ikaw.
Kung sakaling umalis siya,
pinangakuan niya akong
aalagaan ka ng mabuti.
Siya
sinabi talaga yun?
kanina,
dahil hinahangaan kita,
May ginawa akong masama sa kanya.
Kahit na ano,
Hindi ko na magagawa iyon.
Mula ngayon, maging isang katulong,
lingkod, o paggawa ng
marumi at nakakapagod na trabaho,
Wala akong pakialam.
basta
Maaari akong manatili sa manor na ito
at manatili sa iyong tabi,
kahit ano gagawin ko.
Miss Niaoniao,
please bumangon ka na.
Kaka-
report lang pala ng tea estate staff
na ang lahat ay nagkakagulo
pagkaalis niyong dalawa.
Pagkatapos
Mahihirapan ako sayo
upang pamahalaan ang tea estate.
Itong tea estate
ay sama-samang pinamamahalaan ninyong dalawa.
Aayusin ko ito ng maayos
habang naghihintay sa kanya.
Ikaw ay labis na pasanin
ng mga alalahanin kamakailan lamang.
Nagtimpla ako ng pampakalmang sopas na ito para sa iyo.
Mabuti. Mamaya ko na to.
Kung may dumating man,
Pupunta ulit ako bukas.
Miss, sabi ng doktor
kung ang isang taong nalulumbay
uminom ng gamot na ito,
unti-unti na silang nagiging manhid
at nawalan ng malay.
Tumigil ka na sa ingay!
Natagpuan namin ito.
Ano bang problema niyo mga tao?
Pumirma kami.
May stock tayo!
Nasaan ang akin?
Huwag magmadali.
Isa-isa.
Intindihin?
Kaya mo ba ito? O gagawin ko.
Gawin mo ito. Gawin mo ito.
- Okay.
- Ako mismo ang magsusuri.
- Hayaan mo ako.
mga ginoo,
mangyaring manatiling kalmado.
Miss Niaoniao.
pangako ko
lahat ng nandito ngayon
na lahat ng tea orders
ihahatid sa oras.
Miss Niaoniao,
dumating ka rin sa wakas.
Sir, pagod na si Young Master Zimo.
Bakit hindi mo siya ibalik sa pahinga?
Ako na ang bahala dito.
Miss Niaoniao, hindi ako pagod.
Sabi ng nanay ko
Kailangan kong matuto
- ito ay unti-unti.
- Pagod ka.
Young Master,
Sinabi ko sa iyo na sakop ko ito.
Bumalik ka sa tito mo.
- Ako...
- Miss Niaoniao.
Kailan ka
pa namumuno dito?
sir,
Ipinagkatiwala sa akin ni Young Master Zixuan
na pamahalaan ang tea estate.
Gayundin,
kung tama ang pagkakaalala ko,
Tahasang sinabi ito ni Zixuan.
Bawal kang
tumuntong sa tea estate.
Pumasok ka.
Isara ang pinto.
Tanungin kita.
Nasangkot ka ba sa aksidente ni Xiaotang?
ginang,
hindi kita maintindihan.
Hindi ba't ang taong
mas gustong patayin si Wei Xiaotang
ikaw?
Nagbago ang mga panahon.
Kanina, nagkaproblema si Zimo,
at nakahanap si Xiaotang ng paraan para iligtas siya.
may utang ako sa kanya.
ginang,
nawala ka na ba sa isip mo?
Paano mo napag-uusapan ngayon ang tungkol sa mga pabor?
Ngayong wala na si Xiaotang,
at si Zixuan ay nalulumbay,
ito na ang pagkakataon ni Young Master Zimo.
hindi ba?
Ano ba talaga ang ginawa mo kay Xiaotang?
Kung hindi mo maipaliwanag ng malinaw,
Sasabihin ko agad kay Zixuan
hindi talaga ikaw ang kanyang tagapagligtas.
ginang,
noon, nagpumilit ka
na niligtas ko si Zixuan.
Ikaw ang
nagpapasok sa akin sa manor na ito.
At binigyan mo ako ng gamot na iyon.
Noong una,
paano ko naisip
gusto mo bang magkaroon ng gayong mga ambisyon?
Anong ambisyon?
Sinunod ko lang ang utos mo
pumasok sa mansyon para alagaan si Zixuan
at hindi sinasadyang pamahalaan
ang mga gawain ng iyong pamilya.
Talagang tinatrato mo ang tea estate
bilang iyong personal na ari-arian?
Sa katayuan mo,
how dare you aim for the Madam position?
Baka nakalimutan mo na
Nakikinig lang si Zixuan sa akin ngayon.
Maging Madam man ako
ay hindi ang iyong desisyon.
Pagkatapos ng ilang dekada kasama ang pamilya Li,
eto payo ko sayo.
Huwag itulak ang mga bagay
sa sukdulan.
Wala kang status.
Walang lugar para sa iyo sa manor na ito!
ginang,
na mawawalan ng pwesto sa manor na ito
nananatiling makikita.
Pero simula nung dinala mo ako dito,
Gagantihan ko ang kabutihan mo.
Mr. Qi, salamat at
dumating ka sa araw na iyon.
Kung hindi...
Kapag iniisip ko ito,
Nakakaramdam pa rin ako ng takot.
Hindi na kailangan ng salamat.
Magkaibigan tayo.
Kapag ang mga kaibigan ay nangangailangan ng tulong,
Ibinibigay ko ang lahat.
Miss Xiaotang.
gumising ka na.
G. Qi.
Dalawang pabor na hihingin sa iyo.
Sige na.
Una,
pwede ka bang mag-imbestiga
Ang tunay na pagkatao ni Miss Niaoniao?
Okay.
Pangalawa,
alamin
kung sino ang nagmamay-ari
itong panyo.
Zixuan, mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Mangyaring tawagan ako bilang Mr. Li mula ngayon.
Noong nakaraan, sa mismong silid na ito,
si Xiaotang lang ang tatawag sa akin ng Zixuan.
si mr. Li.
Wala na si Xiaotang.
Ako rin ay nagdadalamhati.
Pero nangako ako sa kanya
na aalagaan kita.
Ngayon, tumanggi kang kumain ng kahit ano.
Lahat ng tao sa tea estate
ay tumitingin sa akin dahil sa walang katayuan.
Parang Zixuan pa ang tawag sayo
ay bawal sa akin.
Ang mga katulong ay hindi rin
ipakita mo sa akin ang paggalang,
ipagkatiwala sa akin
ang pamamahala sa ari-arian ng tsaa.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Kung tungkol sa ari-arian ng tsaa,
Tuturuan ko ang mga katulong.
Miss Niaoniao, mangyaring bumangon.
si mr. Lee,
mangyaring bigyan ako ng opisyal na katayuan.
Alam kong nagmamahalan kayo ni Xiaotang .
Wala akong improper intentions.
Gusto lang kitang alagaan
at pamahalaan ang tea estate
upang matupad ang naghihingalong hiling ni Xiaotang.
Nanaig sa akin ang aking kalungkutan,
nagpapahirap sa iyo.
Dahil ikaw ay lubos na nakatuon,
Bibigyan kita ng opisyal na katayuan.
Simula ngayon, magiging
bahagi ka na ng aming pamilya.
salamat po.